些細な出来事さえも 特別だって思うよ
與你的點點滴滴 都是我的特別回憶
ほらね 今も君のこと 考えちゃうの
就算此時此刻 我也在思念著你
好きと嫌い交互に数えていく占い
喜歡還是討厭 我掰著花瓣猜測結果
1/2の確率 それじゃ踏み出せないね
這二分之一的概率 讓我不敢更進一步
きっと...あぁ この関係は
我和你的這份關係
曖昧模糊っていうのかな
一定是所謂的曖昧模糊
徒然でも I wish I feel my sweet
即便徒然 I wish I feel my sweet
大事にしなくちゃ
也願珍惜這一切
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕 盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
聽·譯：妹妹  日校：gen   校對：mam  時間軸：Foyzi   壓制：河蟹
好きな女の子に呼び出された
喜歡的女生找我
きっと告白だ
她肯定要表白
嬉しい
真高興
か…かれこれ十分
都…都磨十分鐘了
まだ勇気が出ないのか
她還沒有勇氣嗎
あっあのさ
我…我說
待って
等等
た…高瀬はさ　す…好きな人とかいるの？
高…高瀨 你有喜歡的人嗎
この場合なんて答えれば
這種情況要怎麼回答啊
「お前だよ」とでも言えばいいのか
難道說「就是你」
でも　それじゃこいつの告白を横取りすることに…
可這就等於搶先她表白了…
だからっていないわけじゃ…
但也不能說沒有啊…
なに　いるの？
怎麼 你有啊
いや　そういう意味じゃなくて
不 不是這個意思
意味分かんない
什麼意思嘛
いるならいるって言えばいいじゃん
有就直說啊
じゃ…じゃあいねぇよ
那…那就沒有啊
じゃあってなによ　じゃあって
你這是什麼意思
いないからいねぇってことだよ
就是說沒有啊
本当？
真的嗎
お前　話があって呼んだんじゃないの？
你叫我出來不是有事要說嗎
だ…だから　そう
這…這 是這樣的
好きな人がいるのか　聞きたくて
我就想問你有沒有喜歡的人
それで　聞いてどうする？
然後呢 你知道之後要做什麼
もう用がねぇなら帰るけど
沒事我就回去了
よ…用がないわけじゃないけど
也不是沒事
今日はなんかタイミングが…
只是今天不是很合適…
じゃあ帰るからな
那我回去了
ま…待って
等…等等
あ…あの　わ…私と…
那…那個 能和我…
よし　来い
好 說吧
あ…明日も会ってくれる？
明天…也能和我見面嗎
やっぱ俺から言うか
還是我來表白吧
あ…明日は言うから
我明天一定會說
ああ　いいよ
沒關係
でも　その前に　俺から…
就是 有事我要先對你說…
本当に？会ってくれるの？
真的嗎 你真的會來見我？
きょ…今日はごめんね
今天…真對不起
言おうとしたこと　忘れちゃって
我忘了要對你說什麼了
いや
不是
そのことなんだけど
關於這件事
あ…明日はちゃんと好きって言うから
明天…我一定會告訴你我喜歡你的
じゃあまた明日ね
那明天見
完
学級委員の皆川さんは　真面目に働いてくれない
班長皆川同學總是很輕浮
輕浮的她
皆川さん　少しは手伝ってよ
皆川 你好歹也幫幫忙吧
だって面倒くさいもの
麻煩死啦
じゃ　なんで学級委員になったの
那你為什麼還當班長啊
古屋くんのことが好きだからよ
因為我喜歡古屋你啊
からかわないでくれるかな
別耍我
あら　怒った？
怎麼 生氣了？
ごめんなさい　そんなつもりはなかったの
對不起 我不是想耍你
べ…別に怒ってないけど
我也沒生氣
でも　好きっていうのは本当よ
但我是真的喜歡你
それって告白のつもりなの？
你這是在表白嗎
もちろん　付き合ってくれる？
當然了 你能和我交往嗎
でも　皆川さんは何人もの男子と遊んでるって噂が…
可是 我聽說你和好幾個男生在一起玩…
でも私処女よ
但我是處女哦
それに　男友達はいるけど　そういう関係じゃないわ
再說了 我是有男性朋友 可都不是那種關係
疑ってるの？
你不信我嗎
そんなことないけと
我沒這麼說
私が誰とでも寝る子だと思ってるのね
你覺得我是水性楊花的女生吧
べ…別にそんな
沒…沒有啊
私がエッチしてるとこ想像して悶々と…
你肯定在悶悶不樂地腦補我做色色的事情吧
してないよ
才沒有呢
やっぱりただからかってるだけでじょ
你果然是在耍我的吧
ごめんごめん
對不起啦
でも　こういうの照れくさいじゃない
不過這種話題很讓人臉紅吧
だから本気かどうか分からないんだよ
所以我一直搞不懂你是不是在開玩笑啊
じゃ　真面目に言ったら　ちゃんと応えてくれる？
那我要是認真表白 你會給我答覆嗎
こ…応えるって
答…答覆
僕　皆川さんのことあんまり知らないし
我也不是和你很熟
大体なんで僕なんか
再說了 你為什麼要選我啊
皆川さんならもっとほかに…
你明明可以找更好的…
好き
我喜歡你
それで古屋くんは？
那你呢
ぼ…僕は　付き合うとかはまだ分かんなくて
我…我還不懂戀愛的事
その…でも…
就是…那個…
笑嘻嘻
氣發抖
なに笑ってるんだよ
你笑什麼啊
だって古屋くんがカワイイから
因為你太可愛了
もう　この話終わり
這個話題到此為止
まだ答え聞いてないわ
你還沒給我回復呢
でも僕が答えようとしたら　また笑うでしょ
每當我要回覆 你都會取笑我的吧
うん
對
私のこと嫌いになった？
你討厭我了？
ああ　そういうふざけたところがね
對啊 最討厭你這樣開我玩笑了
なら振ればいいじゃない
那你直接拒絕我啊
だから　その話は…
都說了 這個話題…
まんざらでもないのね
你也有點意思吧
ほんと嫌い
討厭死你啦
完
タバコ吸ってんの生徒会長に見られた
被學生會長發現我吸菸了
最悪
倒霉
學生會長的煩惱
いけないな　梶さん
這可不好啊 梶同學
赤木　てめぇ先公にチクる気か
赤木 你要去老師那告狀嗎
いや　僕も鬼じゃない
不會 我也不是魔鬼
今回だけは大目に見よう
這次就放你一馬吧
話が分かるじゃんか
你還挺通情達理的嘛
僕にキスしてくれたらね
只要你跟我接吻
ナメてんの？
你在小瞧我？
真面目な話さ
我是認真的
実は悩みがあってね
其實我有個煩惱
僕は今まで女性に惚れたことがないんだ
我長這麼大就沒喜歡過一個女的
ホモなんじゃねぇの？
你該不會是基佬吧
大丈夫　それはもう試した
不會的 我試過了
えっ　何を
誒 試什麼了
ただ女性に興味が持てないんだ
我就是對女的不感興趣
付き合うことの何がいいのか
不明白交往有什麼好的
だからキスして確かめたいって？
所以你就想接吻看看？
いいぜ　面白そうじゃん
行 挺有意思的
私がキスの仕方　教えてやるよ
就讓姐教你怎麼接吻
いや　キスの仕方は知ってるんだ
不 我懂怎麼接吻
悪い
抱歉了
意外と協力的だね
想不到你還挺配合的
別に　初めてでもねぇし
又沒什麼 也不是初吻了
金さえもらえれば誰とでもするぜ
只要給錢 我誰都能親
本当に？
真的嗎
ならいくらで体を売るんだい
那你賣身價是多少
十万ぐらい…
大概十萬…
ちょうど良かった
正好帶著
なんで持ってんだよ
你怎麼隨身帶著
怖いのかい
你害怕嗎
別に怖くねぇし
才不怕呢
發抖
開鏈
本当は　援交なんて経験ないんだろう
你其實沒試過援交吧
ナメんなし
別小看姐了
普通　十万も要求しないよ
一般不會開到十萬
体を売ったことがない証拠だ
說明你根本沒賣過身
でも本当は十万でも安い
不過 其實十萬也便宜了
梶さんには自分を大切にしてほしい
我希望梶同學你珍惜自己
赤木…
まぁ　それでもキスはするんだけどね
話雖如此 這個吻我還是要接的
すんのかよ
還要親啊
もちろん
當然
タバコの件もあるしね
別忘了吸菸的事
やっぱり怖いかい
你還是害怕嗎
べ…別に　怖くねぇよ
才…才不怕呢
じゃ　いくよ
那我來了
ヤニ臭い
菸臭味
臭いよ　梶さん
味道好大啊 梶同學
んだよ　しょうがねぇだろ
什麼嘛 這也沒辦法啊
タバコやめたほうがいいよ
你還是把菸戒了吧
うっせぇな　お前彼氏かよ
煩不煩 你是我男朋友嗎
それも　いいね
是也不錯
僕　梶さんのこと好きになれそうな気がする
我 大概可以喜歡上你
タバコ　やめてくれたらね
只要你戒菸了
死ね
去死吧
完
三年生の湯川先輩は明日卒業してしまう
三年級的湯川學長明天就要畢業了
先輩　今夜も星　見せてくださいよ
學長 今晚也讓我來看星星吧
やだ　笹原うるせぇし
不要 笹原你話太多了
ひどい　せっかく告白しようと思ったのに
好過分啊 人家還想向你表白呢
お前それ何百回目だよ
你這話都說幾百次了
ばれたかー
被發現了嗎
飽きた
聽厭了
これが私の悪い癖
這是我的壞習慣
好きな気持ちを茶化してしまう
總是將我的愛意糊弄過去
角 宿 一
今度こそ茶化さずに　先輩に気持ちを伝えたい
這次絕不含糊 要向學長好好表白
まず　雰囲気作りが大事だと思う
首先 營造氛圍是很重要的
先輩　寒いんで　くっついてもいいっすか
好冷啊學長 我能靠著你嗎
ああ　邪魔すんなよ
嗯 別打擾我就行
ついでに押し倒してもいいっす
我能順便把你推倒嗎
さーせん
對不起
ここから見る星も最後っすね
這是最後一次在這裡看星星了
そうだな
是啊
先輩と見る星もこれで最後っすね
這也是我最後一次和學長一起看星星了
そうだな
是啊
撲通
その気になれば一緒に見れるんですけどね
不過想看的時候也可以再一起看啊
嘰嘰
喳喳
うるせぇな
囉不囉嗦
お前　星の名前とか覚えたのか
星星的名字你都記住了嗎
あいや　まぁ…
這個嘛…
スピカとか？
比如角宿一？
それ　俺が最初に教えたやつだろ
那不是我最開始教你的嗎
先輩が教えてくれた星だけは　忘れたりしませんよ
唯獨學長教我的星星 我絕對不會忘記的
じゃあスピカを指差してみろ
那你指給我看
えぇーっと…
這個嗎…
しっかりしろよ
你給我上點心吧
来年の部員　お前だけだろ
明年就你一個部員了
それ先輩のせいですよ
這都怪學長
いつも怖い顔してるから
誰讓你總是黑著一張臉
じゃお前　なんで入ったんだよ
那你為什麼要加入
いやだなぁ　愛っすよ　愛
討厭啦 都是因為愛啦
はいはい　後輩に愛されて幸せです
行唄 學妹這麼愛我我真幸福
本当に好きでも　喜んでくれますか
要是我真的喜歡你 你會高興嗎
言えた　茶化さず好きって言えた
我說出口了 這次沒有糊弄過去
湯川先輩　喜んでくれるかな
湯川學長會高興嗎
やっぱり嫌かな
還是不喜歡呢
あれ　なにこの空気
這氣氛是怎麼回事
私間違えた？
我做錯事了？
やっちゃった？
我搞砸了？
うそうそうそうそうそ
不是吧不是吧
笹原…
なんちゃって　本気にしました？
開玩笑的啦 你沒當真吧
やっちゃった　もう好きなんて言えない
搞砸了 我再也不能表白了
言っても信じてもらえない
就算表白他也不會相信了
先輩といた二年間　何度も好きって言ったけど
我和學長一起的這兩年 對他說過好多次喜歡他
一度も本当って言えなかった
可從來沒說這是真的
先輩は卒業してしまう
現在學長要畢業了
もう二度と好きって言えない
我以後都不能對他說我喜歡他了
泣きそう
好想哭
やだやだ　先輩の前で泣きたくない
討厭 我不想在他面前掉淚
薄れてしまう君の面影を
你的面影逐漸模糊
心配かけたくない　気まずくしたくない
不想讓他擔心 不想搞僵氣氛
あの時みたいに笑ってほしい
希望他能像那時候一樣歡笑
見失うのが怖くて
多麼害怕將你失去
泣くな泣くな泣くな泣くな
別哭別哭別哭別哭
たった一瞬のその景色を
願能將這僅有的瞬間
泣かないでぇ
不許哭
閉じ込めたくて　だけど
緊鎖腦海
お前の「好き」はもう聞き飽きた
我已經聽厭了你說的「喜歡」了
あなたに出会えたことで
與你的相遇
ひどいっす
你太過分了吧
でも　今夜で最後だ
不過 這是最後一晚了
強くいられたんだ　ずっと
使我變得更為堅強
出てく前に　もう一回聞きてぇ
走之前 我想再聽一遍
明日も目が覚めたとき
倘若明日醒來
言わねぇなら俺から言うぞ
你要是不說 就輪到我說了
すぐ隣にいると思ってた
也能相信你在身邊
先輩
學長
めっちゃ好きです
我超喜歡你
ただそれだけでいいのに
這是我唯一的心願
泣くな　バカ
別哭 笨蛋
次回　「春」
下集 「春」